人的死因多種多樣
老死  自殺  病死
如今世界上  最令世人恐懼的死因是…
燒死
剩下一根柱子
大災害的序章即將結束
是啊
所謂的大災害
是指讓這個世界與人類的想像…
與「集體的潛意識」合而為一
其實每個人類
潛意識裡都渴望著毀滅呢
也就是…世界的毀滅
因此必須將人類的集體潛意識
往正確的方向引導
人類的想像的終點是「死亡」
而那正確的想像不容許受到動搖
妊神星  集體潛意識如何
沒問題的  結局是死亡
傳教者也非常高興
飛向火焰的「焰蟲」
邁向死亡與毀滅的人類
即使規模不同
這種連鎖反應仍是一樣的
這個星球
以及宇宙亦是如此
第八根…
這個世界到底是怎麼了
又有巨人要冒出來了  快逃
快聯絡特殊消防隊
第二隊抵達現場
第四隊盡速就位
準備彈射器
立刻確保射線
這就是最後的柱子嗎
巨人由第二隊和灰島對付
我們去疏散居民
收到
動作快　　互相配合
盡速就位
引導周圍居民避難　　反正是最後了
全部交給他們處理就行吧
都快結束了
少說廢話  給我做事就對了
第一根的時候
光是出現巨大柱子就夠驚人了
但是這個畫面…
為了讓災害能順利進行
必須徹底斷絕救世主的存在
第八根柱子終於還是出現了
為了阻止大災害發生
我們也採取行動吧
第八特殊消防隊  出動
收到
是巨人
請勿驚慌
遵照隊員的指示避難
人體自燃
火鱗  你沒事吧
抱歉  是我疏忽了
雖然你拿「疏忽」當作藉口
但本來就不該疏忽啊
所以我不是道歉了嗎
先想辦法攔下「焰人」
「SCALE BARRICADE」
怎麼辦才好
我替各位施加了耐熱Buff
不必害怕火焰  直接過來避難
奧貢  開始鎮魂
是
神父  請開始祈禱
火焰乃靈魂之吐息
黑煙乃靈魂之解放
灰燼歸於灰燼  靈魂啊
化為熊熊烈焰吧
必須盡快鎮魂那個巨人
以免災情擴大
本田大隊長
彈射器準備完畢
超級頭鎚大砲
本田彈  裝入
早上醒來  打開窗戶
讓陽光沐浴全身
去上班  貫徹職責
回到有家人等待的家
然後
每天晚上心想
「真是美好的一天」
而不論是明天或是今後
都必須持續是這樣美好的一天
「本田彈  鬼無雙」
嘿呀
這樣打倒巨人以後
柱子又會變黑
接下來到底會發生甚麼事呢
為了皇國的明天
(鏗鏘)
本田大隊長
(炎炎消防隊  參之章)
(第十六集  救世主)
本田彈失聯…
回收組  動作快
還真是驚人
第二隊大隊長的攻擊居然無效
完全沒辦法了  我們撤退吧
放任那種怪物繼續破壞
還能逃到哪裡去
我並不是在開玩笑
本田的頭錘攻擊
看起來雖然像是在搞笑
但威力可不是假的
既然連那招都沒用…
你的意見我沒興趣
我是叫你想辦法解決
擊退怪物和在機構陪小朋友玩
是領同樣的工資
這不是很怪嗎
上班族就是這樣啊
其實我正在考慮轉職
明天這個國家還存在的話再說
夠了  快去
(多摩灣  現場轉播)
在多摩灣這裡
消防隊正在迎擊巨人
(多摩灣  現場轉播)
並且對焰人進行鎮魂
太陽已下山  看來要轉為夜戰了
月亮的笑容也顯得更加詭異
太陽西沉
大災害近在眼前
世界的法則即將變化
陷入絕望吧
捨棄懷抱希望的觀測
將集體潛意識引導至正確的結局
快看那邊
攝影師  將鏡頭拉近
快拉近
我已經在弄了
那…那是…
拉夫魯斯
(柱之大巨人  拉夫魯斯一世降臨)
拉托姆
這個天空是怎麼回事
星星…
世界到底變成甚麼樣子了
人的想像正在爆發
是拉夫魯斯一世大人
為了拯救這個世界的異常變化
才會降臨於此
拉托姆
為甚麼…拉夫魯斯大人…
拉夫魯斯大人動怒了
對愚蠢的我們動怒
這是天譴
是天譴
請你原諒我們  拉夫魯斯大人
所以我才受不了強者
媽媽
沒事吧  站得起來嗎
你只是小擦傷吧  快站起來
可惡
竟然在這種緊要關頭變成「焰人」
那傢伙直到最後都派不上用場
做新聞報道
不需要那種沒用的主播
只要有攝影機就夠了
那是…
是鳥嗎  還是飛機
我是阻止大災害超人
是超級英雄？
他就是「皇國之父」
「THE FATHER」
他就是…
拉夫魯斯一世
摘除人類的希望嫩芽
捨棄懷抱希望的觀測
進行絕望的觀測吧
觀測吧
看看哪一邊才是真正的救世主
森羅
焰人的鎮魂交給我們
你專心對付巨人
了解
是第八隊？
逆賊來這裡做甚麼
現在是緊急狀況
哪有時間吵這個
你們想做甚麼  別擅自行動
森羅  我來支援你
我一個人就可以了
「安德拉」變近以後
我的起火能力變得更強了
現在我能靠自己的力量飆到光速
在大陸打倒「鬼」的那招光速踢擊
森羅  別管這裡了  快去
要是直接命中  勢必會全滅
火鱗
我們的任務是建立防禦
展開能覆蓋整條海岸線的護盾
整條海岸線嗎
我讓Buff全部集中在你身上
必須在下一次砲擊來臨前完成
我試試看
「SCALE SHIELD」全力展開
不愧是大隊長  火鱗也好厲害
那當然了
拿出第四隊的精神
巨人的炮擊要來了
做得好  火鱗
是
我們第四隊
不會捨棄任何人  守護倖存者
火鱗比我想的還要厲害
而我該做的事是
替巨人拉夫魯斯一世鎮魂
(重壓)
怎麼回事  身體突然…
變得好沉重
(重壓)
憑你一人  不足以讓一切落幕
如何
身體被往下踢
卻朝向高空墜落是甚麼感覺
白衣人？
可惡  身體不聽使喚
我在擾亂你的引力
往各種方向「墜落」的感覺如何
沒辦法維持正確的空中姿勢
這裡嗎
是怎樣  可惡啊
好險
你在做甚麼  哥哥
面對那種對手
你只要瞬間踢飛他不就得了
我又不知道自己會往哪個方向墜落
一有差錯
就會以光速朝著大氣圈衝去
在攻擊對方前
要先考慮自己的…安全…
小象
你怎麼會在這裡  還好嗎
小心
有沒有遭遇甚麼可怕的事
那些等一下再說
該到的人都到齊了
我的任務到此為止
已完成摘除所有希望的準備
那傢伙是怎樣
哥哥
大災害是人類的想像的爆發
如果你的活躍能給人類帶來希望
他們對於希望的想像將不斷膨脹
進而阻止世界滅亡
活躍
為了達到這個目的
要先解決巨人嗎
哥哥  總之你要加油
你並不是甚麼惡魔
證明給大家看  誰才是真正的英雄
雖然我不太懂
但我來到這裡  就是為了成為英雄
我不是甚麼惡魔
我必須成為英雄
將罪加諸於人
再強迫人贖罪的傢伙哪算是英雄
拉托姆
那是怎麼回事
他的那副身姿是…
怒氣尚未平息嗎
求求你原諒我們
前端出現高能量反應
砲擊又要來了
他彈開了雷射彈
是光
得救了嗎
是那位消防官保護了我們嗎
周圍的尖刺不見了
又出現了八個強烈熱源
是鬼
居然是鬼
光是要鎮魂一隻就夠辛苦了
更別說八隻了
森羅…
好厲害
八隻鬼…全都消滅了
可是…
(警告  光速的68%)
(影響等級  三)
下一波攻擊要來了
怎麼辦  哥哥
提升至光速  一口氣鎮魂
喂
森羅
按照你在大陸打敗「鬼」使出的
光速踢擊的威力數據
衝擊波恐怕會傳到這裡
甚至出現嚴重災情
那不就…
請保護大家
請賜予迷惘的我們太陽的庇佑
請賜予庇佑吧
這是…
是因為愛麗絲嗎
這道光是…
是帕恩大隊長的Buff嗎
不  我甚麼也沒做
那是…
哥哥  是「安德拉爆炎」的光
這是…
在Dragon那時看見的奇蹟
修女覺醒為第八根柱子了
哥哥  看來是不用擔心衝擊波了
修女的獻身和祈禱太可靠了
東京皇國的人民啊
我來替你們指出救贖之路
回歸熊熊烈焰
死亡的時刻到了
拉夫魯斯大人
那才不是救贖
之所以叫救世主
是因為救世主會拯救世界
(英雄)
森羅的畫風變了
終於克服了惡魔嗎
哥哥是真正的英雄
而英雄會一擊決勝負
上吧  森羅
森羅  加油
森羅
去吧  森羅
上啊  加油
甚麼　　不會吧
我出發了
衝擊波要來了
拉托姆
太厲害了  森羅　　好強
還真是不得了
是啊
你是真正的英雄
成功了  中隊長
對啊
大隊長  他一瞬間解決了
做得好啊  英雄
真是的  未免變得太強了吧
那個消防官好強
不要啊
-怎麼會  騙人的吧  那個消防官
-拉夫魯斯大人
居然做出這種好事
希望就此斷絕了
這麼人類就會陷入絕望
森羅日下部不能成為英雄
永別了
是惡魔
他是殺了拉夫魯斯大人的惡魔
拉夫魯斯大人
不能饒過那個消防官
殺了他
快殺了他
惡魔
惡魔…
大…大隊長
怎麼了
森羅他…
森羅他消失了
(待續)
(炎炎消防隊  參之章)
(下集預告)
我們現在要去「天照」
你也一起來
喂  第八隊平常就在做這種事嗎
下一集  在世界的中心
(第十七集  在世界的中心)
化為熊熊烈焰吧  拉托姆
(字幕由官方提供)
(第十七集  在世界的中心)